# ElectronicStore - онлайн платформа-торговой сети электроники


Это веб-приложение с API-интерфейсом представляет собой разработку онлайн платформы торговой сети электроники. Сеть представляет собой иерархическую структуру из трех уровней: завод; розничная сеть; индивидуальный предприниматель. Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Уровень иерархии определяется отношением звена к остальным элементам сети, завод всегда находится на уровне 0, если звено относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1, остальные - уровень 2.

## Функционал сайта

Авторизация и аутентификация пользователей.
CRUD для поставщиков.
CRUD для продуктов.
Распределение поставщиков по уровням при создании.

## Технологии

* Python
* Django
* DRF
* PostgreSQL
* Docker

## Зависимости

Для управления зависимостями в проекте используется pip. Список зависимостей хранится в файле requirements.txt,
Установите все зависимости командой pip install

## Установка

Клонируйте этот репозиторий на свой компьютер.
Установите необходимые зависимости с помощью pip install.
Заполните файл .env.sample и переименуйте его в .env.
Запустите проект командой python manage.py runserver.
Запуск через docker compose
Для создания контейнера в docker нужно набрать в консоли следующие команды:
docker network create drf_electronic
docker run -d --network=drf_electronic --name=postgres_container -p 5432:5432 -e POSTGRES_DB=electronic_DRF -e POSTGRES_USER=postgres -e POSTGRES_PASSWORD=12345 postgres:latest
docker-compose up -d --build

## Документрация

Оформлена документация drf-yasg, ее можно просмотреть после запуска проекта: http://localhost:8000/swagger или http://localhost:8000/redoc